Repository: Tichau/FileConverter
Catalog: Application/FileConverter/Properties/Resources.*.resx
Languages: chs, ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: About
chs: 关于
ko_kr: 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# ActionWhenConversionSucceedDescription
source: Allow you to chose what you want to do with your input files if the conversion succeed
chs: 转换成功后，对转换前文件(输入文件)的操作
ja_jp: 変換に成功した場合、入力ファイルをどうするか選択できます。
ko_kr: Allow you to choose what you want to do with your input files if the conversion succeed
zh_cn: 指定转换成功后对文件的操作
zh_tw: 指定轉換成功後要對原始檔案進行的操作

# ActionWhenConversionSucceedTitle
source: Action when conversion succeed
chs: 转换成功后执行
ja_jp: コンバージョン成功時の動作
ko_kr: 변환 완료 후 수행할 동작
zh_cn: 转换成功时的操作
zh_tw: 轉換成功時的操作

# AddNewPreset
source: Add new preset (duplicate selected preset)
chs: 新预设
ja_jp: 新しいプリセット
ko_kr: 새 프리셋
zh_cn: 新的预设
zh_tw: 新增預設值

source: Application
chs: 设置
ja_jp: アプリケーション
ko_kr: 애플리케이션
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用程式

# AudioTitle
source: Audio
chs: Audio(音频)
ja_jp: オーディオ
ko_kr: 오디오
zh_cn: 音频
zh_tw: 音訊

# AutomaticallyCheckForUpdates
source: Automatically check for updates when File Converter starts
chs: 软件启动时，自动检测更新
ja_jp: ファイルコンバータ起動時に自動的にアップデートをチェック
ko_kr: File Converter를 시작할 때 자동으로 업데이트 확인
zh_cn: File Converter 启动时自动检查更新
zh_tw: 程式啟動時自動檢查更新

source: Automatically exit when all conversions finished
chs: 转换完成后自动退出
ja_jp: すべての変換が終了すると自動的に終了する
ko_kr: 모든 변환이 완료되었을 때 자동으로 종료
zh_cn: 所有转换完成后自动退出
zh_tw: 所有轉換完成後自動關閉

# ClampToLowestPowerOfTwoSize
source: Clamp to lowest power of 2 size
chs: 限制尺寸为2的n次幂（即保证尺寸为2的倍数）
ja_jp: クランプは2サイズの最小パワー
zh_cn: 缩小到最接近的2的次方大小（例 512x512）
zh_tw: 限制為最接近的 2 的次方大小

source: Close
chs: 关闭
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Conversion Presets
chs: 文件转换预设
ja_jp: 変換プリセット
ko_kr: 변환 프리셋
zh_cn: 转换设置
zh_tw: 轉換預設值

# ConversionQueueTitle
source: Files to convert
chs: 转换任务队列
ja_jp: 変換するファイル
ko_kr: 변환할 파일
zh_cn: 要转换的文件
zh_tw: 待轉換的檔案

source: Converted from
chs: 转换自
ja_jp: から変換
ko_kr: 원본 파일:
zh_cn: 转换自
zh_tw: 轉換自

# Diagnostics
source: Logs
chs: 日志
ja_jp: ログ
ko_kr: 로그
zh_cn: 日志
zh_tw: 日誌

# DocumentationButtonDescription
source: Open documentation
chs: 打开文档
ja_jp: ドキュメントを開く
ko_kr: 문서 열기
zh_cn: 打开文件
zh_tw: 開啟文件

# DonateButtonTitle
source: Donate
chs: 捐赠
ja_jp: 寄付する
ko_kr: 후원
zh_cn: 捐赠
zh_tw: 贊助

# DonateDescription
source: Don't forget to reward my work if you like it :)
chs: 如果你喜欢我的作品的话记得请我喝杯咖啡 :)
ja_jp: もし気に入ってもらえたら、僕の作品にご褒美をあげるのを忘れないでね :)
ko_kr: 제 작품이 마음에 드셨다면 보상해주는 것을 잊지 마세요 :)
zh_cn: 如果你喜欢，别忘了鼓励我的工作^_^
zh_tw: 如果您喜歡這個軟體，別忘了給予一些支持 :)

# DownloadAndInstallButtonDescription
source: The update will be downloaded in background, and installed once you exit File Converter.
chs: 更新将在后台进行并在您退出 File Converter 后进行安装
ja_jp: アップデートはバックグラウンドでダウンロードされ、ファイルコンバータを終了するとインストールされます。
ko_kr: 업데이트는 백그라운드에서 다운로드되어 File Converter를 종료하면 설치됩니다.
zh_cn: 此更新将在后台下载，并在 File Converter 退出后立即开始安装。
zh_tw: 更新將會在背景下載，並在您關閉 File Converter 後安裝。

# DownloadAndInstallButtonTitle
source: Install when I exit File Converter
chs: 当我退出 File Converter 后进行安装
ja_jp: ファイルコンバータを終了するとインストールされる
ko_kr: File Converter를 종료할 때 설치
zh_cn: 当我退出 File Converter 时安装
zh_tw: 關閉 File Converter 後安裝

source: Encoding :
chs: 比特率 :
ja_jp: エンコーディング :
ko_kr: 인코딩 :
zh_cn: 正在编码：
zh_tw: 編碼：

source: Encoding speed :
chs: 编码速度 :
ja_jp: エンコード速度 :
ko_kr: 인코딩 속도 :
zh_cn: 编码速度：
zh_tw: 編碼速度：

# FileConverterStartHelp1
source: File Converter is a shell extension.
chs: File Converter 是拓展到鼠标右键菜单工具
ja_jp: File Converterはシェル拡張です。
ko_kr: File Converter는 셸 확장입니다.
zh_cn: File Converter 是一个 Shell 扩展。
zh_tw: File Converter 是一個檔案總管擴充功能。

# FileConverterStartHelp2
source: That means it is integrated into the Windows explorer.
chs: 这意味着它已集成到 Windows 资源管理器中
ja_jp: つまり、ウィンドウズのエクスプローラーに統合されているのだ。
ko_kr: 이것은 File Converter가 Windows 탐색기에 통합되어 있다는 것을 의미합니다.
zh_cn: 这意味着它被集成在 Windows 资源管理器中。
zh_tw: 這表示它已整合至 Windows 檔案總管中。

# FileConverterStartHelp3
source: To use File Converter please open the explorer and right-click on any file you like to bring up the context menu where you will find File Converter commands (see the online documentation to see the list of compatible file formats).
chs: 要使用 File Converter，请找到选择您喜欢的任何文件并右键单击以弹出右键菜单，您将在其中找到文件转换器命令（请参阅自述文件以查看兼容文件格式的列表）。
ja_jp: ファイルコンバータを使用するには、エクスプローラーを開き、好きなファイルを右クリックしてコンテキストメニューを表示し、そこにファイルコンバータのコマンドがあります（互換性のあるファイル形式のリストは、Readmeファイルを参照してください）。
ko_kr: File Converter를 사용하시려면 탐색기를 열고 원하는 파일을 마우스 오른쪽 클릭하여 컨텍스트 메뉴를 불러오세요(readme 파일에서 호환되는 파일 유형을 확인할 수 있습니다).
zh_cn: 要使用 File Converter，请打开资源管理器并右击任意文件显示上下文菜单，您可以找到 File Converter 的一些命令（请查阅 readme 文件中列出的可兼容的文件格式）。
zh_tw: 要使用 File Converter，請開啟檔案總管，並在您想要轉換的任何檔案上按滑鼠右鍵以顯示選單，您會在其中找到 File Converter 的各項命令（請參閱說明文件以了解支援的檔案格式）。

source: File name template
chs: 文件名称模板样式
ja_jp: ファイル名テンプレート
ko_kr: 파일 이름 템플릿
zh_cn: 文件名模板
zh_tw: 檔案名稱格式

source: Frames per second :
chs: 每秒帧数 :
ja_jp: フレーム／秒 :
ko_kr: 초당 프레임 :
zh_cn: 每秒帧数：
zh_tw: 每秒影格數：

# GitHubButtonDescription
source: Open GitHub project page
chs: 打开 GitHub 页面
ja_jp: GitHubのプロジェクトページを開く
ko_kr: GitHub 프로젝트 페이지 열기
zh_cn: 打开 GitHub 项目页面
zh_tw: 開啟 GitHub 專案頁面

source: help ?
chs: 帮助 ?
ja_jp: ヘルプ ?
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助？
zh_tw: 說明

source: Input example
chs: 输入示例：
ja_jp: 入力例
ko_kr: 입력 예시
zh_cn: 输入示例
zh_tw: 輸入範例

source: Input formats
chs: 输入格式
ja_jp: 入力フォーマット
ko_kr: 입력 유형
zh_cn: 输入格式
zh_tw: 輸入格式

# InputPostConversionActionDeleteName
source: Delete
chs: 删除
ja_jp: デリート
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# InputPostConversionActionMoveInArchiveFolderName
source: Move in an archive folder
chs: 移动到归档文件夹中
ja_jp: アーカイブフォルダ内の移動
ko_kr: 아카이브 폴더로 옮기기
zh_cn: 移动到压缩包中
zh_tw: 移至封存資料夾

# InputPostConversionActionNoneName
source: None
chs: 无
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# InstallButtonDescription
source: The update has been downloaded. Exit File Converter and install the update now.
chs: 更新文件已下载完成，退出 File Converter 并立即安装更新
ja_jp: アップデートがダウンロードされました。ファイルコンバータを終了し、アップデートをインストールします。
ko_kr: 업데이트가 다운로드되었습니다. File Converter를 종료해서 업데이트를 설치하세요.
zh_cn: 更新下载完成。现在可退出 File Converter 并安装更新。
zh_tw: 更新下載完成。現在可以關閉 File Converter 並立即安裝更新。

# InstallButtonTitle
source: Install when I exit File Converter
chs: 退出 File Converter 时安装
ja_jp: ファイルコンバータを終了するとインストールされる
ko_kr: File Converter를 종료할 때 설치
zh_cn: 当我退出 File Converter 时安装
zh_tw: 關閉 File Converter 時安裝

# IssueButtonDescription
source: Report an issue
chs: 反馈问题
ja_jp: 問題を報告する
ko_kr: 문제 제보하기
zh_cn: 报告问题
zh_tw: 問題回報

source: Move down selected preset
chs: 向下移动选定项
ja_jp: 選択したプリセットを下に移動
ko_kr: 선택된 프리셋 아래로
zh_cn: 将所选项下移
zh_tw: 將選取的預設值向下移動

source: Move up selected preset
chs: 向上移动选定项
ja_jp: 選択したプリセットを上に移動
ko_kr: 선택된 프리셋 위로
zh_cn: 将所选项上移
zh_tw: 將選取的預設值向上移動

# Mp3CbrDescription
source: Constant bitrate encoding
chs: 静态(固定)比特率
ja_jp: 一定ビットレートのエンコーディング
ko_kr: 고정 비트레이트 인코딩
zh_cn: 恒定比特率编码
zh_tw: 固定位元速率編碼

# Mp3VbrDescription
source: Variable bitrate encoding
chs: 动态比特率
ja_jp: 可変ビットレートエンコーディング
ko_kr: 가변 비트레이트 인코딩
zh_cn: 可变比特率编码
zh_tw: 變動位元速率編碼

# NinetyDegreesRotationTooltip
source: 90° counter clockwise rotation
chs: 逆时针旋转90度
ja_jp: 90° 反時計回り
ko_kr: 90° 시계 반대 방향 회전
zh_cn: 逆时针旋转 90°
zh_tw: 逆時針旋轉 90°

source: Ok
chs: 确认
ko_kr: 확인
zh_tw: 確定

# OneEightyDegreesRotationTooltip
source: 180° rotation
chs: 旋转180度
ja_jp: 180° 旋回
ko_kr: 180° 회전
zh_cn: 旋转 180°
zh_tw: 旋轉 180°

# OutputExample
source: Output
chs: 输出示例
ja_jp: 出力
ko_kr: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出範例

# OutputFilePathTemplateHelp
source: (p): input file path (f): input filename (o): output extension type (i): input extension type (d0): input parent folder (d1): input sub parent folder ... (n:i): page number index (n:c): total page count Special paths: (p:d): my documents path (p:m): my music path (p:v): my videos path (p:p): my pictures path use maj for uppercase version
chs: (p): 输入文件路径 (f): 输入文件名 (o)：输出扩展类型 (i)：输入扩展类型 (d0): 输入父文件夹 (d1): 输入 sub parent 文件夹 ... (n:i)：页码索引 (n:c)：总页数 特殊路径： (p:d)：我的文档（documents）路径 (p:m): 我的音乐（music）路径 (p:v)：我的视频（videos ）路径 (p:p)：我的图片（pictures）路径 使用 maj 表示大写
ja_jp: (p): 入力ファイルパス (f): 入力ファイル名 (o): 出力拡張タイプ (i): 入力拡張タイプ (d0): 入力親フォルダ (d1): 入力サブ親フォルダ ... (n:i): ページ番号索引 (n:c): 総ページ数 特別なパス: (p:d): マイ ドキュメント パス (p:m): マイ・ミュージック・パス (p:v): マイ・ビデオ・パス (p:p): マイ・ピクチャー・パス 大文字の場合はmajを使用
ko_kr: (p): 입력 파일 경로 (f): 입력 파일명 (o): 출력 확장자 (i): 입력 확장자 (d0): 입력 상위 폴더 (d1): 입력 폴더 ... (n:i): 페이지 번호 (n:c): 전체 페이지 수 특수 경로: (p:d): 문서 폴더 (p:m): 음악 폴더 (p:v): 동영상 폴더 (p:p): 사진 폴더 maj로 대문자 표시
zh_cn: (p): 输入文件路径 (f): 输入文件名 (o): 输出扩展名 (i): 输入扩展名 (d0): 输入父级文件夹 (d1): 输入次父级文件夹 ... (n:i): 页码索引 (n:c): 总页数 特殊路径: (p:d): 文档 (p:m): 音乐 (p:v): 视频 (p:p): 图片 使用 maj 表示大写
zh_tw: (p): 輸入檔案路徑 (f): 輸入檔案名稱 (o): 輸出檔案類型 (i): 輸入檔案類型 (d0): 輸入上層資料夾名稱 (d1): 輸入資料夾名稱 ... (n:i): 頁數 (n:c): 總頁數 特殊路徑： (p:d): 我的文件路徑 (p:m): 我的音樂路徑 (p:v): 我的影片路徑 (p:p): 我的圖片路徑 使用大寫表示大寫版本

source: Output format
chs: 输出格式
ja_jp: 出力フォーマット
ko_kr: 출력 유형
zh_cn: 输出格式
zh_tw: 輸出格式

source: Preset
chs: 预设
ja_jp: プリセット
ko_kr: 프리셋
zh_cn: 预设
zh_tw: 預設值

source: Preset Name
chs: 预设名称
ja_jp: プリセット名
ko_kr: 프리셋 이름
zh_cn: 预设名称
zh_tw: 預設值名稱

source: Quality :
chs: 质量 :
ja_jp: 品質 :
ko_kr: 품질 :
zh_cn: 质量：
zh_tw: 品質：

source: Remove selected preset
chs: 删除
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Rotate :
chs: 旋转 :
ja_jp: 回転 :
ko_kr: 회전 :
zh_cn: 旋转：
zh_tw: 旋轉：

source: Save
chs: 保存
ja_jp: セーブ
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Scale :
chs: 尺寸 :
ja_jp: スケール :
ko_kr: 크기 :
zh_cn: 范围：
zh_tw: 縮放：

source: See change log ...
chs: 查看更新日志 ...
ja_jp: 変更履歴を見る ...
ko_kr: 변경 기록 보기 ...
zh_cn: 请参阅更改日志……
zh_tw: 請參閱更新日誌...

# Settings
source: File Converter Settings
chs: 设置
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# TwoSeventyDegreesRotationTooltip
source: 90° clockwise rotation
chs: 顺时针90度
ja_jp: 90° 時計回り
ko_kr: 90° 시계 방향 회전
zh_cn: 顺时针旋转 90°
zh_tw: 順時針旋轉 90°

# UpgradeAvailable
source: An update for File Converter is available. It is strongly recommended that you install it as soon as possible!
chs: 检查到有新版本 File Cobverter 可用，建议您尽快安装！
ja_jp: ファイルコンバータのアップデートが利用可能です。できるだけ早くインストールすることを強くお勧めします！
ko_kr: File Converter를 업데이트할 수 있습니다. 가능한 한 빨리 설치하세요!
zh_cn: File Converter 有可用更新。墙裂建议您尽快安装最新版本！
zh_tw: File Converter 有可用的更新。建議您盡速安裝！

source: Upgrade download in progress...
chs: 更新下载中....
ja_jp: アップグレードダウンロード中...
ko_kr: 업그레이드 다운로드 중...
zh_cn: 正在下载升级包……
zh_tw: 正在下載更新...

# UpgradeWindowTitle
source: File Converter Updates
chs: File Converter 更新
ja_jp: ファイルコンバーターのアップデート
ko_kr: File Converter 업데이트
zh_cn: File Converter 更新
zh_tw: File Converter 更新

# VideoEncodingQualityTooltip
source: Define the ratio 'file size' versus 'video quality'. A lower value will give you a smaller file, a greater value give you a better video quality.
chs: 设置“文件大小”和“视频质量”，较低的值会生成较小的文件大小，较大的值会生成更好的视频质量。
ja_jp: ファイルサイズ」と「ビデオ品質」の比率を定義します。値を小さくするとファイルサイズが小さくなり、大きくするとビデオ品質が良くなります。
ko_kr: '파일 크기'와 '동영상 품질' 사이의 비율을 정의합니다. 값이 낮을 수록 파일 크기가 작아지고, 값이 클 수록 동영상 품질이 향상됩니다.
zh_cn: 定义“文件大小”与“视频质量”的比重。较小的比重可以让您的文件占用更小，较大的比重可以让您的视频质量更高。
zh_tw: 定義「檔案大小」與「影片品質」之間的比值。數值越低檔案越小，數值越高影片品質越好。

# VideoEncodingSpeedFasterName
source: Faster
chs: 更快
ja_jp: より速く
zh_cn: 更快
zh_tw: 較快

# VideoEncodingSpeedFastName
source: Fast
chs: 快速
ja_jp: 速く
zh_cn: 快
zh_tw: 快

# VideoEncodingSpeedMediumName
source: Medium
chs: 一般(中等)
ja_jp: 中
zh_cn: 中等
zh_tw: 中等

# VideoEncodingSpeedSlowerName
source: Slower
chs: 很慢
ja_jp: 遅め
zh_cn: 更慢
zh_tw: 較慢

# VideoEncodingSpeedSlowName
source: Slow
chs: 较慢
ja_jp: もっと遅く
zh_cn: 慢
zh_tw: 慢

# VideoEncodingSpeedSuperFastName
source: Super Fast
chs: 超级快
ja_jp: 超高速
zh_cn: 超快
zh_tw: 超快

# VideoEncodingSpeedTooltip
source: Define the ratio 'file size' versus 'compression duration'. A slow compression will give you a smaller file (for the same video quality) than a faster compression.
chs: 设置“文件大小”和“转换持续时间”，与更快的压缩时间相比，选择较慢的压缩持续时间会提供更小的文件（在相同的视频质量下）
ja_jp: 「ファイルサイズ」と「圧縮時間」の比率を定義します。遅い圧縮の方が、速い圧縮よりも（同じビデオ品質で）ファイルサイズが小さくなります。
ko_kr: '파일 크기'와 '압축 시간'의 비율을 정의합니다. 느린 압축은 빠른 압축보다 같은 품질의 동영상에서 더 작은 크기의 파일을 생성합니다.
zh_cn: 定义“文件大小”与“压缩时间”的比重。对于相同的视频质量，与快速压缩相比，慢速压缩将为您提供更小的文件。
zh_tw: 定義「檔案大小」與「壓縮時間」之間的比值。在相同影片品質下，慢速壓縮會產生比快速壓縮更小的檔案。

# VideoEncodingSpeedUltraFastName
source: Ultra Fast
chs: 快到起飞
ja_jp: 超高速
zh_cn: 超快速
zh_tw: 極快

# VideoEncodingSpeedVeryFastName
source: Very Fast
chs: 非常快
ja_jp: 非常に速い
zh_cn: 极快速
zh_tw: 非常快

# VideoEncodingSpeedVerySlowName
source: Very Slow
chs: 龟速(非常慢)
ja_jp: 非常に遅い
zh_cn: 极慢速
zh_tw: 非常慢

# VideoTitle
source: Video
chs: Video(视频)
ja_jp: ビデオ
ko_kr: 동영상
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

# Wav16bitsDescription
source: PCM signed 16-bit little-endian
chs: 16位有符号小端序 PCM 编码
zh_cn: 带符号的16位低位编址 PCM
zh_tw: PCM 有號 16 位元小端序

# Wav24bitsDescription
source: PCM signed 24-bit little-endian
chs: 24位有符号小端序 PCM 编码
zh_cn: 带符号的24位低位编址 PCM
zh_tw: PCM 有號 24 位元小端序

# Wav32bitsDescription
source: PCM signed 32-bit little-endian
chs: 32位有符号小端序 PCM 编码
zh_cn: 带符号的32位低位编址 PCM
zh_tw: PCM 有號 32 位元小端序

# Wav8bitsDescription
source: PCM signed 8-bit little-endian
chs: 8位有符号小端序 PCM 编码
zh_cn: 带符号的8位低位编址 PCM
zh_tw: PCM 有號 8 位元小端序

# ZeroDegreesRotationTitle
source: None
chs: 无
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 不旋轉

# ZeroDegreesRotationTooltip
source: No rotation
chs: 不做任何旋转
ja_jp: 回転なし
ko_kr: 회전 없음
zh_cn: 不旋转
zh_tw: 不進行旋轉

# ConversionStateConversion
source: Conversion
chs: 转换
ja_jp: 変換
ko_kr: 변환 중
zh_cn: 转换
zh_tw: 轉換中

# ConversionStateDone
source: Done
chs: 确认
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 已完成

# ConversionStateExtraction
source: Extraction
chs: 提取
ja_jp: 抽出
ko_kr: 추출 중
zh_cn: 提取
zh_tw: 提取中

# ConversionStateFailed
source: Failed
chs: 失败
ja_jp: 失敗
ko_kr: 실패
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# ConversionStateInQueue
source: In queue
chs: 进行中
ja_jp: キュー内
ko_kr: 대기 중
zh_cn: 在队列中
zh_tw: 佇列等待中

# ConversionStateReadIntputImage
source: Read input image
chs: 读取输入文件
ja_jp: 入力画像を読み込む
ko_kr: 입력 이미지 읽는 중
zh_cn: 读取输入的图像
zh_tw: 讀取輸入圖片

# ConversionStateReadDocument
source: Read document
chs: 读取文档
ja_jp: ドキュメントを読む
ko_kr: 문서 읽는 중
zh_cn: 读取文档
zh_tw: 讀取文件

# StringAnimatedImageName
source: Animated Image
chs: Animated Image(动图)
ja_jp: アニメーション画像
ko_kr: 움직이는 이미지
zh_cn: 动态图像
zh_tw: 動畫圖片

# StringAudioName
source: Audio
chs: Audio(音频)
ja_jp: オーディオ
ko_kr: 오디오
zh_cn: 音频
zh_tw: 音訊

# StringDocumentName
source: Document
chs: Document(文档)
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# StringImageName
source: Image
chs: Image(图像)
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖片

# StringVideoName
source: Video
chs: Video(视频)
ja_jp: ビデオ
ko_kr: 동영상
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

# ExitWaitingDuration
source: Waiting duration before application exit
chs: 转换任务窗口自动退出时间
ja_jp: アプリケーション終了までの待ち時間
ko_kr: 애플리케이션 종료 전 대기 시간
zh_cn: 应用退出前的等待时间
zh_tw: 應用程式結束前的等待時間

source: Language
chs: 语言
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Maximum number of simultaneous conversions
chs: 最大同时转换任务数量
ja_jp: 最大同時変換数
ko_kr: 최대 동시 변환 수
zh_cn: 同时转换的最大数量
zh_tw: 最大同時轉檔數

# DefaultPresetName
source: New preset
chs: 新的预设
ja_jp: 新しいプリセット
ko_kr: 새 프리셋
zh_cn: 新预设
zh_tw: 新增預設值

source: ###Downloading change log ...
chs: ###正在下载更新日志 ...
ja_jp: ###変更ログのダウンロード中 ...
ko_kr: ###변경 기록 다운로드 중 ...
zh_cn: ###正在下载更新日志……
zh_tw: ###正在下載更新日誌...

source: Conversion Archives
ja_jp: 変換アーカイブ
ko_kr: 변환 아카이브
zh_cn: 转换压缩包
zh_tw: 原始檔案封存資料夾

# ErrorCanceled
source: Canceled.
chs: 已取消.
ja_jp: キャンセルされました。
ko_kr: 취소되었습니다.
zh_cn: 取消。
zh_tw: 已取消。

# ErrorCantFindFFMPEG
source: Fail to find ffmpeg executable. You should try to reinstall the application.
chs: 找不到 ffmpeg 可执行文件，您可以尝试重新安装应用程序。
ja_jp: ffmpeg実行ファイルが見つかりません。アプリケーションを再インストールしてください。
ko_kr: ffmpeg 실행 파일을 찾지 못했습니다. 애플리케이션을 다시 설치해 보세요.
zh_cn: 找不到 ffmpeg 可执行文件，您应该尝试重新安装应用程序。
zh_tw: 找不到 ffmpeg 執行檔。請嘗試重新安裝該應用程式。

# ErrorCDAExtractionFailed
source: Audio CD track extraction failed
chs: 音频 CD 轨道提取失败
ja_jp: オーディオCDのトラック抽出に失敗しました。
ko_kr: 오디오 CD 트랙 추출에 실패했습니다.
zh_cn: 音频CD轨道提取失败。
zh_tw: 音訊 CD 音軌提取失敗。

# ErrorCDDriveNotReady
source: CD drive is not ready.
chs: CD 驱动器访问失败
ja_jp: CDドライブの準備ができていない。
ko_kr: CD 드라이브가 준비되지 않았습니다.
zh_cn: CD 驱动器未准备好。
zh_tw: CD 光碟機未就緒。

# ErrorFailedToLaunchFFMPEG
source: Fail to launch ffmpeg.
chs: 无法启动 ffmpeg
ja_jp: ffmpegの起動に失敗。
ko_kr: ffmpeg 실행에 실패했습니다.
zh_cn: 启动 ffmpeg 失败。
zh_tw: 啟動 FFmpeg 失敗。

# ErrorFailToCreateOutputPathFolders
source: Fail to create output path folders.
chs: 无法创建输出路径文件夹
ja_jp: 出力パスフォルダの作成に失敗しました。
ko_kr: 출력 경로 폴더를 만드는 데 실패했습니다.
zh_cn: 创建输出路径文件夹失败。
zh_tw: 無法建立輸出路徑資料夾。

# ErrorFailToGenerateUniqueOutputPath
source: Fail to generate a unique output file path.
chs: 无法生成唯一输出文件路径
ja_jp: 固有の出力ファイルパスの生成に失敗しました。
ko_kr: 고유한 출력 파일 경로를 생성하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 无法生成唯一的输出文件路径。
zh_tw: 無法產生唯一的輸出檔案路徑。

# ErrorFailToReadCDDrive
source: Fail to read cd drive '{0}'.
chs: 读取 CD 驱动器 '{0}' 失败.
ja_jp: CDドライブ '{0}' の読み込みに失敗しました。
ko_kr: CD 드라이브 '{0}'를 읽지 못했습니다.
zh_cn: 无法读取CD驱动器'{0}'.
zh_tw: 無法讀取 CD 光碟機'{0}'。

# ErrorFailToRetrieveInputPathDriveLetter
source: Fail to retrieve input path drive letter.
chs: 检索输入路径驱动器号失败
ja_jp: 入力パスのドライブ文字を取得できませんでした。
ko_kr: 입력 경로의 드라이브 문자를 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 无法检索到输入路径的驱动器号。
zh_tw: 無法取得輸入路徑的磁碟機代號。

# ErrorFailToRetrieveTrackNumber
source: Fail to retrieve track number from the cda input path.
chs: 无法从 cda 输入路径检索音轨
ja_jp: cda 入力パスからのトラック番号の取得に失敗。
ko_kr: CDA 입력 경로에서 트랙 번호를 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 无法中cda输入路径检索轨道编号。
zh_tw: 無法從 cda 輸入路徑取得音軌編號。

# ErrorFailToUseCDDriveOpen
source: Fail to use the CD drive because it is oppened.
chs: 无法使用 CD 驱动器，因为它已经被占用
ja_jp: CDドライブが開いたままなので、できません。
ko_kr: CD 드라이브가 열려 있어서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用 CD 驱动器，因为它已被打开。
zh_tw: 因 CD 光碟機已開啟，所以無法使用。

# ErrorInputTypeIncompatibleWithOutputType
source: The input file type is not compatible with the selected output file type.
chs: 输入文件类型与所选的输出文件类型不兼容
ja_jp: 入力ファイルの種類は、選択された出力ファイルの種類と互換性がありません。
ko_kr: 입력 파일 형식이 선택한 출력 파일 형식과 호환되지 않습니다.
zh_cn: 输入文件的类型与所选择的输出文件类型不兼容。
zh_tw: 輸入檔案類型與所選的輸出檔案類型不相容。

# ErrorInvalidOutputPath
source: Invalid output path generated by output file path template.
chs: 预设的输出路径无效
ja_jp: 出力ファイル・パス・テンプレートによって生成された出力パスが無効です。
ko_kr: 출력 파일 경로 템플릿에서 잘못된 경로를 생성했습니다.
zh_cn: 输出文件路径模板生成的输出路径无效。
zh_tw: 輸出檔案路徑範本產生的輸出路徑無效。

# ErrorUnsupportedOutputFormat
source: Unsupported output format '{0}'.
chs: 不支持的输出格式 '{0}'.
ja_jp: サポートされていない出力フォーマット '{0}' です。
ko_kr: '{0}' 출력 형식은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持的输出格式'{0}'。
zh_tw: 不支援的輸出格式 '{0}'。

# ChannelCountTitle
source: Channel count :
chs: 声道 :
ja_jp: チャンネル数 :
ko_kr: 채널 수 :
zh_cn: 通道计数：
zh_tw: 聲道數量：

# ChannelCountTooltip
source: Change the number of channels of the input file.
chs: 选择输出文件的声道数
ja_jp: 入力ファイルのチャンネル数を変更する。
ko_kr: 입력 파일의 채널 수를 변경합니다.
zh_cn: 修改输入文件的通道数量。
zh_tw: 變更輸入檔案的聲道數量。

# MonoOption
source: Mono
chs: 单声道
ja_jp: モノ
ko_kr: 모노
zh_cn: 单声道
zh_tw: 單聲道

# SameChannelCountOption
source: Same than input file
chs: 与输入文件相同
ja_jp: 入力ファイルと同じ
ko_kr: 입력 파일과 동일
zh_cn: 与输入文件相同
zh_tw: 與輸入檔案相同

# StereoOption
source: Stereo
chs: 双声道(立体声)
ja_jp: ステレオ
ko_kr: 스테레오
zh_cn: 立体声
zh_tw: 立體聲

# LicenceHeader1
source: **This program is free software**.
chs: **这是一款完全免费的软件**.
ja_jp: **このプログラムはフリーソフトです。**
ko_kr: **이 프로그램은 자유 소프트웨어입니다**.
zh_cn: **该软件免费**.
zh_tw: **此程式為自由軟體**

# LicenceHeader2
source: You can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License.
chs: 你可以根据通用公共协议（GUN协议）来修改或者二次开发
ja_jp: あなたは、GNU一般公衆利用許諾契約書の条項に従って、それを再配布したり、変更したりすることができます。
ko_kr: GNU 일반 공중 사용 허가서에 따라서 재배포 및 수정할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以根据GNU通用公共许可证的条款重新发布和（或）修改它。
zh_tw: 您可以根據 GNU 通用公共授權條款來重新散布或修改本程式。

# LicenceHeader3
source: This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY. See the GNU General Public License (available in the installation folder: `LICENSE.md`) for more details.
chs: 注：开发此程序希望可以提供相关帮助，并不对使用该工具出现的任何问题负责。 有关更多详细信息，请参阅 GNU 通用公共许可证（在安装文件夹中：`LICENSE.md`）。
ja_jp: このプログラムは有用であることを願って配布されていますが、いかなる保証もありません。詳細はGNU General Public License (インストールフォルダにあります: `LICENSE.md`)を参照してください。
ko_kr: 이 프로그램은 유용하게 사용되길 바라는 마음으로 배포되지만, **어떠한 보증도 하지 않습니다**. 자세한 내용은 GNU 일반 공중 사용 허가서(설치 폴더에 있는 `LICENSE.md` 파일에 있습니다)를 참조하세요.
zh_cn: 本程序的发布是希望它有用，但不提供任何担保。有关更多详细信息，请参阅GNU通用公共许可证（可在安装文件夹中找到：License.md）。
zh_tw: 本程式的發布是希望它能帶來幫助，但不提供任何擔保責任。詳細資訊請參閱 GNU 通用公共授權（可在安裝資料夾中的「LICENSE.md」檔案中找到）。

# ApplicationIsTerminating
source: The application is terminating.
chs: 正在终止程序
ja_jp: アプリケーションは終了します。
ko_kr: 애플리케이션을 종료하고 있습니다.
zh_cn: 应用程序正在关闭。The application is terminating.
zh_tw: 應用程式正在關閉。

# ApplicationWillTerminateInMultipleSeconds
source: The application will automatically terminate in {0} seconds.
chs: 窗口将在 {0} 秒后关闭
ja_jp: アプリケーションは {0} 秒後に自動的に終了します。
zh_cn: 应用程序将在 {0} 秒后自动关闭。
zh_tw: 程式將於 {0} 秒後自動關閉。

# ApplicationWillTerminateInOneSecond
source: The application will automatically terminate in 1 second.
chs: 窗口将在 1 秒后关闭
ja_jp: アプリケーションは1秒後に自動的に終了します。
ko_kr: 애플리케이션이 1초 뒤에 자동으로 종료됩니다.
zh_cn: 应用程序将在 1 秒内自动关闭。
zh_tw: 程式將於 1 秒後自動關閉。

# StringMiscName
source: Misc
chs: Misc(其他)
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 杂项
zh_tw: 其他

# ErrorCantFindOutputFiles
source: Can't find the output file(s).
chs: 找不到输出文件
ja_jp: 出力ファイルが見つかりません。
ko_kr: 출력 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到输出文件。
zh_tw: 找不到輸出檔案。

# ErrorConversionFailedWithOutput
source: The conversion job failed but there is an output file that does exists.
chs: 转换任务失败并产生了一个未知的输出文件
ja_jp: 変換ジョブは失敗しましたが、出力ファイルは存在します。
ko_kr: 변환 작업이 실패했지만 출력 파일은 존재합니다.
zh_cn: 转换失败，但输出文件确实存在。
zh_tw: 轉換失敗，但輸出檔案已存在。

# ConversionStatePrepareConversion
source: Prepare conversion
chs: 准备转换
ja_jp: コンバージョンの準備
ko_kr: 변환 준비
zh_cn: 准备转换
zh_tw: 準備進行轉換

# ErrorMicrosoftOfficeIsNotAvailable
source: Microsoft Office must be installed in order to convert Office documents.
chs: 必须安装 Microsoft Office 才能转换 Office 类型文档
ja_jp: Office文書を変換するには、Microsoft Officeがインストールされている必要があります。
ko_kr: Office 문서를 변환하려면 Microsoft Office가 설치되어 있어야 합니다.
zh_cn: 要转换 Office 文档，必须安装 Microsoft Office。
zh_tw: 必須安裝 Microsoft Office 才能轉換 Office 文件。

# ErrorUnableToUseMicrosoftOffice
source: Fail to open document with Microsoft Office (check if your licence/installation are valid).
chs: 无法使用 Microsoft Office 打开文档（检查您的许可证/安装是否有效）
ja_jp: Microsoft Officeでドキュメントを開けない（ライセンス/インストールが有効かどうか確認してください）。
ko_kr: Microsoft Office에서 문서를 열 수 없습니다(라이선스/설치가 유효한지 확인하세요).
zh_cn: 使用 Microsoft Office 打开文档失败（检查您的许可证/安装是否有效）。
zh_tw: 無法使用 Microsoft Office 開啟文件（請檢查您的授權/安裝是否有效）。

# ErrorMicrosoftExcelIsNotAvailable
source: Microsoft Excel must be installed in order to convert Excel documents.
chs: 必须安装 Microsoft Excel 才能转换 Excel 类型文档
ja_jp: Excel文書を変換するには、Microsoft Excelがインストールされている必要があります。
ko_kr: Excel 문서를 변환하려면 Microsoft Excel이 설치되어 있어야 합니다.
zh_cn: 要转换 Excel 文档，必须安装 Microsoft Excel。
zh_tw: 必須安裝 Microsoft Excel 才能轉換 Excel 文件。

# ErrorMicrosoftPowerPointIsNotAvailable
source: Microsoft PowerPoint must be installed in order to convert PowerPoint documents.
chs: 必须安装 Microsoft PowerPoint 才能转换 PowerPoint 类型文档
ja_jp: PowerPoint文書を変換するには、Microsoft PowerPointがインストールされている必要があります。
ko_kr: PowerPoint 문서를 변환하려면 Microsoft PowerPoint가 설치되어 있어야 합니다.
zh_cn: 要转换 PowerPoint 文档，必须安装 Microsoft PowerPoint。
zh_tw: 必須安裝 Microsoft PowerPoint 才能轉換 PowerPoint 文件。

# ErrorMicrosoftWordIsNotAvailable
source: Microsoft Word must be installed in order to convert Word documents.
chs: 必须安装 Microsoft Word 才能转换 Word 类型文档
ja_jp: Word文書を変換するには、Microsoft Wordがインストールされている必要があります。
ko_kr: Word 문서를 변환하려면 Microsoft Word가 설치되어 있어야 합니다.
zh_cn: 要转换 Word 文档，必须安装 Microsoft Word。
zh_tw: 必須安裝 Microsoft Word 才能轉換 Word 文件。

# WebsiteButtonDescription
source: Open File Converter website
chs: 打开 File Converter 官网
ja_jp: ファイルコンバーターのウェブサイトを開く
ko_kr: File Converter 웹 사이트 열기
zh_cn: 打开 File Converter 网址
zh_tw: 開啟 File Converter 網站

# ErrorDuringJobInitialization
source: Error during conversion job initialization.
chs: 初始化失败
ja_jp: 変換ジョブの初期化中にエラーが発生しました。
ko_kr: 변환 작업을 준비하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 转换任务初始化时出错。
zh_tw: 轉換作業初始化時發生錯誤。
